Neste vdeo, exploraremos um conjunto de estilos incorporados nos temas do Genesis para criar diferentes layouts
de coluna em qualquer rea de contedo.
maneiras que usamos para estilizar o contedo na seo de chamada para ao da pgina inicial do executivo.
Ao final desta lio, voc entender como usar as classes de coluna predefinidas para facilitar a
Vamos comear abrindo o site em que estamos trabalhando.
voc deve ter dois sites na caixa de proteo de seus alunos.
Ento, se o original  aquele que abre primeiro.
No deixe de acessar o executive pro ou o segundo em que
estamos trabalhando neste captulo e clique em painel.
Agora que isso est aberto, vamos dar uma olhada em uma determinada pgina que usamos o importador para importar para o
chamado de aulas de Kollam na minha instalao.
o primeiro porque comea com a letra C.
Agora, se abrirmos essa pgina e editarmos, voc poder ver que no h colunas visveis
Na verdade, apenas voc conhece quatro sees de texto e seis sees de texto.
Mas se voc clicar com o boto direito do mouse no permalink e abrir em uma nova aba e
trs colunas so trs e h quatro e seis colunas para que as classes da coluna sejam definidas em uma folha de estilo
E, uma vez que voc saiba como us-los, poder organizar seu contedo em uma rea de widget ou na rea de contedo de
De volta dentro do painel do Wordpress na pgina de edio da pgina de classes de colunas, se formos para a
e voc pode ver que  assim que as classes da coluna esto definidas.
Eles so definidos com o que  chamado de div e, em seguida, voc define uma classe com um sinal de igual
E se for o primeiro um espao e depois a palavra primeiro com uma citao de fechamento
voc precisa ento fechar o div quando voc '  feito usando uma barra dentro da cenoura antes da palavra div.
E assim todo o cdigo parece com isso.
fecha a porta de usar uma barra div dentro de maior que e menor que os caracteres em seu teclado.
Agora voc nem sempre precisa digitar todo o seu cdigo quando estiver definindo algumas classes
diferentes dentro do Genesis ou de qualquer tema ou estrutura do WordPress, mas esta pgina foi importada aqui para tornar conveniente
Agora, a imprensa do estdio fornece alguns trechos de cdigo quando voc  um membro da imprensa de estdio.
Voc pode fazer login e obter todas as instrues do tema e um monte de trechos de cdigo e instrues
Mas mesmo sem ser um membro, a imprensa de estdio publica dentro do hub como uma justa, que  basicamente apenas
uma seo de cdigo que eles podem disponibilizar no site da Web para que as pessoas
Mas dentro da conta de imprensa do estdio, Herb the just's so listados aqui e h 82 deles e h apenas uma
variedade de alguns de seus temas especficos, como atmosfera autor pro alt. pro e na terceira ou quarta pgina eu acho que
quando voc rola para baixo, voc pode ir para os gests mais antigos e olhar para
s vezes, na verdade, h mais de um arquivo dentro de um apenas se eu
mas eu fui at o terceiro ou quarto pgina e eu encontrei este um conjunto de apenas dois deles
A chamada para a ao tem esse contedo dentro dela.
Eu vou seguir em frente e copi-lo, destacando a coisa toda e tendo o controle-C.
Agora, ele est localizado em apenas ponto get hub dot com barra de imprensa de estdio e voc pode navegar e encontrar os
projetos executivos na terceira ou quarta pgina ou voc pode ter isso dentro da barra de endereos 6
6 0 2 8 1 1 para encontrar este pedao de cdigo.
Eu tambm farei estes cdigos e cada cdigo que usamos dentro do curso disponvel
no material do curso e nas pginas de recursos, ento eu copiei este pedao de cdigo e vou voltar
para onde estvamos trabalhando antes no personalizado.
Ento eu acertei a customizao da aparncia e como isso se abre eu irei para as reas de widgets se voc lembrar
E aqui est a seo de chamada para ao.
Eu s tenho um widget de texto aqui com um contato para um ttulo e, em seguida, o contedo aqui eu vou
direito e clicar em colar.
E aqui esto os divs com a classe trs quartos primeiro e depois o segundo, o segundo div
Ento, voc no s pode fazer um conjunto de duas colunas ou um conjunto de trs
em seguida, uma quarta seo de qualquer seo. um sexto e outro um sexto e experimentaremos com
Ento eu espero que voc esteja acompanhando e voc encontrou este pedao de cdigo em um dos dois lugares
que eu esbocei e colei no widget de call to action em um widget de texto e chamei o que voc quer, vamos
Ns temos uma cenoura e um div e, em seguida, um espao e ns definimos uma classe, declarando a palavra classe
igual a citao e, em seguida, estamos trabalhando com trs quartos e, em seguida, um espao  esse espao e depois
Ento, estamos dizendo a Genesys que queremos que esse contedo que est dentro do div ocupe
Portanto, trs quartos  o primeiro e depois o prximo div definir o prximo contedo.
Portanto, h apenas texto simples dentro dos caracteres div com esses smbolos pouco maiores e
menores que.
E ento fechamos a div com uma barra antes da palavra div dentro das cenouras.
Ento, ao fazer isso, estamos dizendo "OK", isso  tudo para o contedo da rea de trs quartos.
Voc sabe que ns usamos o smbolo lies e div com um espao e classe  igual a cotao.
Um quarto e estes so definidos com um plural ou no e com um trao como  apropriado
Ento so trs quartos primeiro e depois um quarto  o prximo.
E depois h uma citao final e um final maior que o smbolo.
E ento dentro de aqui  outra classe que foi definida para ns dentro do Gnesis.
cores e os diferentes estilos do tema so classes de botes.
Ento, definimos um link colocando um como para ncora.
Uma ncora  um link que  clicvel e est ancorado a algo que est ancorado em uma pgina do
HIV M-L ou em algum tipo de Web, de modo que, quando voc clica nele, o site far alguma coisa.
Estamos aprendendo um pouco de HVM L aqui.
uma classe.
A turma aqui  o boto.
E ento queremos que esteja alinhado corretamente.
E se eu organizar isso para alinhar  esquerda?
Ele vir at aqui na seo Fale Conosco.
Mas voc pode ver que  deslocado para a esquerda l.
H outra classe para os botes e eu posso fazer todo o centro de uma linha de palavras e voc pode ver que
superior e inferior.
Ento, quando alinhamos um boto ao centro, ele no apenas faz uma linha na rea de contedo para a esquerda e
Ento, vou seguir em frente e alter-lo de volta para alinhar corretamente e voc ver que todo esse
bloco se torna um pouco mais curto, porque  colocado exatamente ali.
Se eu estender C, vou copiar esse texto e repeti-lo algumas vezes.
Se eu colocar mais texto l, ele vai apenas estender a rea de contedo para baixo e voc pode ver com este
Coloca-o no topo da rea de contedo.
Mas se eu tivesse muitas cpias aqui e eu pensasse garoto, eu quero que o boto seja centralizado para
timo.
Assim, a maneira que voc termina uma tag de ncora, que  um link,  que depois de definir a
O primeiro porque voc fecha e abre uma tag de ncora um pouco diferente, mas o HGF  para a referncia
aqui que voc coloca o link.
no ser clicvel em nada.
E isso  apenas uma espcie de espao reservado l.
Eu realmente colocaria minha pgina de contato se eu soubesse da minha pgina de contato se estivesse aqui e eu
Ento voc fecha a cenoura inicial ou o smbolo inicial menor que com um smbolo maior que o definido.
OK, aqui est a ncora e logo depois do smbolo maior que voc coloca qualquer texto que
E definindo assim que todo o boto  clicvel onde quer que voc passe o mouse at mesmo na borda
quando voc passa o cursor ou o mouse sobre ele pode ver que muda de cor s um pouquinho.
E depois que voc tiver o texto que deseja dentro do boto, feche a tag ncora novamente
com uma barra antes do interior da abertura e fechamento ou o maior que os smbolos da lio.
E  claro que tambm temos que fechar o div para que fssemos terminar com
Ento eu espero que voc seguiu um pouco leva algum tempo e pausar o vdeo, se voc precisar
e organizar o seu contato nos chamar a rea de ao.
Experimentando com esse cdigo de boto e com o cdigo das colunas s um pouquinho eu vou entrar e
faam sentido e conectem isso para nossa pgina de contato em um vdeo posterior.
Mas vou deixar na linha certa.
E apenas uma pequena quantidade de texto l em cima e eu tenho um bom call to action bem aqui e eu
vou salvar e publicar dentro da Customize ela e ento eu posso apenas fechar isso personalizado.
E vamos voltar para a pgina da turma de colunas e criar uma nova pgina.
referncia porque voc importou o contedo de demonstrao e voc est bem. Eu quero dividir em trs para que eu
E agora v em frente e acompanhe e vamos adicionar uma nova pgina ao site.
Eu vou apenas nomear algo bvio como trs colunas.
E quando eu colar algum cdigo aqui, tenho que ter certeza de que estou na edio de texto.
Eu posso dizer porque eu s tenho alguns pequenos botes aqui onde eu posso usar isso para fazer negrito h tag
h DML e ento eu poderia digitar algo e ento eu posso fechar a tag com esses botes HVM l aqui em cima.
S vou tirar para ter certeza de que estou no texto.
processador de texto.
assim que voc abre a segunda linha, a barra de ferramentas para alternar para chegar aos seus ttulos e coisas assim
para qualquer um dos seus cdigos ou qualquer texto.
Mas vamos para a guia de edio de texto.
E eu vou colocar o cursor l e apertar Control V e colar meu ONE-THIRD primeiro um tero
E tem algum texto de exemplo.
Ento, realmente eu poderia publicar isso e, em seguida, dar uma olhada nele na pgina clicando aqui, vou clicar com o
L vai voc, ento h uma pgina que tem trs colunas dentro dessa rea de contedo e uma barra lateral
Agora, qual  a diferena aqui?
A pgina de classes do McCollam aqui  configurada de forma um pouco diferente.
Vamos dar uma olhada em como isso ser configurado e terminaremos com esta lio.
OK copiar e eu vou voltar para a pgina onde eu estava aqui e agora dirigi para colar por Laura em meio a algum texto e, em seguida, se
eu acertar atualizao eu posso salv-lo.
Veja que est dentro do ONE-THIRD primeiro.
E o fechamento do div. Perfeito.
Ento eu posso clicar em Update ali mesmo.
se eu for para a minha pgina de trs colunas e atualiz-la, eu tenho todo o meu texto apenas na primeira coluna e depois h a minha segunda coluna e a minha terceira coluna.
para baixo, o Genesis me d algumas configuraes de layout aqui e as configuraes de layout padro dentro da rea de configuraes do tema.
ele est definido nas configuraes padro e estamos usando a rea de
widget da barra lateral aqui e podemos organizar isso como queremos, se eu quisesse realmente substituir o layout padro.
Eu poderia apenas clicar naquele
direita que  uma largura total e atualizar a pgina e eu posso apenas substituir as
L vamos ns essas colunas so um pouco mais largas e eu no tenho a barra lateral neste vdeo.
e usou uma verso das classes para organizar o contedo da seo de chamada para ao do site.
Ento, fica bem na prxima lio que voc organizar o contedo nas reas
de cabealho e rodap do site, incluindo a criao dos botes de navegao